TEAM GRANDE
mini mundo dos grandes mundanos

FANFIC:
Na rede de academias “MiniMonstros”, cada unidade possui: nome, endereço 
(rua, bairro, cep), conta de depósito, telefone e é identificada pelo CNPJ. Na 
“MiniMonstros”, as pessoas, que possuem os atributos nome, endereço (rua, bairro, 
cep), telefone e identificadas pelo seu CPF, são segregadas em duas categorias: 
Cliente e Funcionário. Os clientes possuem como atributos: frequência e plano de 
saúde; já os funcionários possuem como atributos: salário e função. Cada cliente 
possui uma matrícula, que, por sua vez, possui como atributos: data de renovação, 
plano e conta bancária. A matrícula é realizada pela academia através da relação 
“Realiza”. Cada matrícula gera uma ou mais parcelas que têm como atributos: valor, 
data, forma de pagamento e código (que serve como discriminador). Funcionários 
são responsáveis por acompanhar clientes, um funcionário pode acompanhar 
diversos clientes e um cliente pode ser acompanhado por diversos funcionários. Um 
funcionário pode gerar, para um cliente, uma avaliação que possui como atributos: 
gordura corporal, massa muscular, peso, altura e data de avaliação (que serve como 
discriminador). A avaliação ocorre através de uma relação chamada “Avalia”. Um 
funcionário também pode gerenciar outro funcionário através da relação “Gerencia”


_________________________________________________________________________


Entidades:
Academia - Endereço (rua, bairro, cep), Conta de depósito, CNPJ, Nome
Pessoa - Nome, CPF, Endereço (rua, bairro, cep), telefone {
Cliente - Frequência, Plano de Saúde
Funcionário - Salário, função }
Matrícula - Data de renovação, Plano, Conta bancária
Avaliação - Gordura Corporal, Massa muscular, peso, altura, data de realização
Parcela - Valor, Data, Forma de Pagamento, Código

Relações:
Acompanha (cliente-funcionário) (N:M)
Possui (cliente-matrícula)  (1:1)
Avalia (Funcionário-cliente-avaliação) (N-ário) (1:1:N)
Gera (Matrícula-Parcelas) (1:N)
Realiza (Academia-Matrícula)  (parcial-total) (1:N)
Gerencia (Funcionário) (Auto) (parcial-parcial) (1:1)

Checklist:
Relacionamento 1:1 ou 1:N - OK
Relacionamento N:M - OK
Relacionamento parcial-total - OK
Relacionamento parcial-parcial - OK
Relacionamento identificador (Entidade Fraca kkk) - OK
Relacionamento Unário (Auto Relacionamento huhuhu) - OK
Relacionamento Binário - OK
Relacionamento N-ário ou Entidade Associativa - OK
Herança (qualquer tipo) - Pessoa-cliente-funcionário OK